nutupan buku téks luhur sapertos Linux bias bias Microsoft dipareuman
mixer éta nyaéta vidéo streaming platform live streaming platform dina épék anu bakal mangaruhan
streamers ti Tyler ninja Belvin zon lungsur dina pernyataan anu dikaluarkeun dina panyampur
blog resmi dina Senén layanan streaming ngumumkeun yén éta bakal aya
panutupan operasionalna na bakal ngabantosan mixer transisi transisi ka
Kaulinan Facebook anu dimimitian dina tanggal 22 Juli mixer comm bakal alihan ka FB Gigi di a
pernyataan anu sami dina blog permainan Facebook nya nyatet yén mixer streamers éta
milih pindah ka perjakan Facebook bakal cocog sareng perjanjian mitra salaku
sacaket mungkin anu paling kasohor ninja anu parantos nandatanganan deal ekslusivitasna sareng
mixer dina 20 Agustus 1942 30 juta dolar per taun dina wawancara sareng
verge kepala sirah kaulinan Microsoft Phil nyarioskeun yén gerakan pikeun ditutup
mixer handap mangrupikeun hiji strategi anu strategis nyarioskeun teu seueur ngeunaan mulang
ngajual éta perkawis milarian mitra kemitraan anu pangsaéna pikeun
komunitas sareng streamers kami pikir ieu nya jeung éta masihan kami tempat anu hébat
pikeun ngjalankeun langkung seueur kontén awan X sareng masihan gamén maén ti dinya
bari média museurkeun ampir sadayana kana hasil tina streamers kanyataan
tetep mixer ditutup bari teu aya teuing sakumaha ngabéjaan ka staf na
staf kaamanan nyorong uki saurna dina twitter monday guys urang teu gaduh clue anu kuring mendakan
kalayan sesa anjeun kuring musnah Kuring parantos ngarobih sadayana anu kuring kudu ieu
platform na ieu nyengsét pisan numutkeun para pengadun Microsoft
harta intelektual sareng staf bakal dipasihan ka tim Microsoft
pamisahan dina tanggal 22 Juli tapi konci jesu ngajantenkeun éta teu siga dina
sadaya anjeunna nyauran saurna pengusaha pikeun ngahontal ka dirina upami aranjeunna milarian
pikeun nyewa awéwé anu dikuatkeun kuat kuota anu fokus kana efisiensi sareng tinggi
produktivitas sareng tim méntal sareng anjeunna maos pencét pencét deui tweet Kuring téh Brandon saha
nyarios aya seueur jalma kaluar padamelan ayeuna kusabab nutup mixer salami a
pandemi naon anu AG LL dina bulan Januari 2016 janten pancaran mixer
diganti nami deui ku akuisisi ku Microsoft di 2017 usaha platform éta
pikeun bersaing sareng dukun nyababkeun pertandatanganan streamers twit utama sapertos
salaku ninja sareng kafan kanggo ngabiayaan moneter anu ageung sanaos gerak campuran ieu
teu tiasa mendakan sacara signifikan anu jumlahna pamiarsa anu langkung ageung
[Musik]